# Будут ли агенты на основе AI на Blockchain заменить пользовательские интерфейсы? ...

###### 2018-11-25 09:11

Японский стартап коннектом придумал "первый в мире" виртуальный человеческий агент (VHA) на блокчейн.

## Искусственные агенты для продажи

японский стартап коннектом увидел возможность на рынке, чтобы сделать эту мечту реальностью.

Коннектом предвидит стремительно растущую тенденцию к замене пользовательских интерфейсов с человеческими, как ии агентов, похож на пик автомобильных компаний, которые заменили животных управляемых транспортных средств в мгновение ока, на рубеже 20-го века.

Компания тесно сотрудничает с Каужер, японской технологической фирмой с 12-летним опытом в различных проектах, связанных с блокчейн, AI, AR/VR.

Блокчейн-платформа коннектом будет способствовать тысячам разработчиков и предпринимателей обмениваться и торговать человеческими, подобными ии-агентами, которые они разрабатывают, и данными, необходимыми для их обучения, говорит компания.

Кроме того, платформа коннектом позволит людям и компаниям иметь метод обеспечения владения и другие права на человека, как ии агентов.

## Из толпы

руководство коннектом считает, что компания остается вне толпы в блокчейн-индустрии, вероятно, подразумевая ее привлекательность как цель для инвестиций.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/will-ai-based-agents-on-blockchain-replace-user-interfaces)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")